Структура курсовой работы


Оглавление

Введение
    Ввод в тему, легкий, но быстрый, немного истории (вскользь)
    Актуальность темы и необходимость в разработке
    Цель данной курсовой работы
    Состав курсовой работы (!под вопросом!)

ГЛАВА I (О теме, анализ предметной области)
    1.1. Область применения, сравнение и тд (Информативная водичка)
    1.2. Развернутое предоставление структуры проекта и план реализации, обоснование выбора языка и остального стека технологий


ГЛАВА II (Создание и тестирование, разработка)
    2.1. Разработка окна приложения
    2.2. Разработка основного функционала
    2.3. Разработка базы данных
    2.4. Тестирование программы

Заключение
    Вывод из введения, например:
    Входе данной курсовой работы мною была разработана бла-бла-бля-...
    ...

Список литературы
    ну тут понятно все

Приложения
   Листинг кода, иногда блоксхемы